안녕, 올리비아. 나 제이콥이야. 소식이 있어. 펠릭스 라파엘은 여동생이 없다고 하더라. 외동아들이야.
알았어!
잘했어, 제이콥. 이제 이 금속선이 정확히 어디에 있는지 알아내야 해.
알겠습니다.
재미를 시작해 볼까요.
여기 있어요, 올리비아.
너는 그저 쥐 같은 작은 괭이일 뿐이야.
나한테 그런 식으로 말하지 마.
이 사기꾼 같으니. 방금 네가 진짜 누군지 알았어.
아니, 그녀는 알고 있어요.
아, 캣이 말을 더듬네.
당신은 억만장자 동생에 대한 이야기로 우리를 속일 수 있을 거라고 생각했나요?
넌 억만장자가 아니야. 돈만 노리는 부랑자일 뿐이야. 다른 사람들이 다 알아내는 건 시간문제일 뿐이야.
제가 확인하겠습니다.
음, 잘 되길 바라. 자기 남자를 지키는 건 정말 힘든 일이잖아.
당신은 그의 손을 나에게서 떼어놓기 힘들죠.
난 네 인생을 지옥으로 만들 거야.
당신은 나에게 이런 짓을 한 번 한 적이 있습니다.
그리고 이제 내가 당신에게 그 일을 할 차례입니다.
이 창녀는 도대체 무슨 소리를 하는 거지?
달리는 귀여운 녀석?
야. 야, 빨간색이 바로 저기 있어. 토스트를 직접 만들어도 돼.
누군가 화가 났어요. 이야기하고 싶으신가요?
논의할 것도 없고, 다 괜찮아요.
어젯밤 일로 화가 났나요?
왜 그렇게 늦게 돌아왔어?
저는 제 계획을 세우고 있었습니다. 헌신이 필요하니까요.
전남편과 자정에 술집에 가는 게? 그게 헌신이라고? 당신이라면 어떻게 할 거야?
글쎄, 그는 취해 있었죠.
우리는 그의 호텔 방으로 돌아갔습니다.
그의 호텔방에 갔었나요?
아니, 그렇지 않아요.
상관없어. 알고 싶지 않다고 말하지 마. 그냥 알고 싶을 뿐이야...
당신은 무엇을 원하시나요?
나는 당신이 이걸 그냥 잊어버리길 바랍니다.
당신의 계획은?
뭔가 그런 기분이야. 이 정도면. 복수가 가까워.
그리 오래 걸리지는 않을 거예요.
약속해요?
약속하다.
당신이 다시 상처받는 걸 보고 싶지 않아요.
당신이 상대하는 사람들은 미친 놈들이야.
나는 그러지 않을 거야.
이 더러운 작은 돈만 노리는 놈은 모든 사람을 유혹하려고 애쓰고 있어.
나는 너를 끝장낼 거야.
매들린. 무슨 일이야?
저는 사임합니다.
당신은 뭐예요?
나는 떠난다, 루크.
누군가가 내가 여기서 일하면서 겪은 최고의 경험 중 일부를 싫어한다고 말했어요.
아니, 그 여자가 너한테 이러는 거야. 올리비아가 너한테 그만두라고 압력을 가하는 거야.
하지만 그녀가 옳습니다.
저는 그 사진을 절대로 보내지 말았어야 했습니다.
당신이었나요?
I don't know what I was thinking. I'm so stupid.
맙소사, 난 그냥 당신을 좋아할 뿐이에요.
그렇죠?
오, 매들린. 괜찮아요.
당신은 어젯밤이 나에게 얼마나 특별한 날이었는지 모를 거예요.
저도요.
오, 신이시여.
하지만 그게 전부가 아닙니다. 뭔가 더 있습니다.
무엇?
저는 매들린이에요. 말씀해 주세요.
아마도 펠릭스의 자매, 이복 자매일 수도 있겠다.
올리비아는 이 사실을 알게 되었고, 이제는 모든 사람에게 말하겠다고 위협하고 있습니다.
알겠어요, 저는 전혀 신경 안 써요.
보세요, 당신의 직업과 관련해서만 본다면, 여기는 절대적으로 안전해요.
알겠어요?
왜 나한테 이렇게 잘해주는 거야?
내가 당신을 사랑하기 때문이에요, 마들렌.
내가 원하는 곳에 데려다 줬어.
아무 말도 안 할 거야?
글쎄요, 너무 기쁘고 동시에 너무 슬퍼요.
무슨 뜻이에요?
글쎄요, 저도 당신에 대해 똑같은 생각을 가지고 있어서 기쁩니다.
그래도.
하지만 우리가 결혼했기 때문에 슬퍼요...
그 말은 우리가 결코 함께 할 수 없다는 뜻이야.
네, 할 수 있어요. 그녀와 헤어질 거예요. 두고 보면 알겠죠.
좋아요.
정말 아름다워요. 알죠? 키스해도 돼요?
이혼하고 싱글이 될 때까지는 안 돼.
동의합니다. 지금 바로 작업을 시작하겠습니다.
그럴 거야?
예.
내 집으로 돌아가서 짐을 챙기고 이사할 거야.
뭐, 나랑 같이 해도 괜찮겠어?
정말 아름다운 저택이죠?
하지만, 이제 저는 억만장자가 되었으므로 꼭 업그레이드할 겁니다.
내 집. 추억이 너무 많아.
매들린. 무슨 일이야?
정말 아름답죠.
그럼, 차고에서 몇 가지 물건을 가져올게요.
내 방에서 내 옷 좀 골라줄래?
아, 그녀가 여기 있나요?
오, 올리비아? 아니. 아니, 아마 스파에 있을 거야.
어서 해봐요.
루크와 나는 그 침대에서 정말 놀라운 섹스를 했습니다.
우리는 여기로 돌아왔습니다...
잘 지내세요? 거의 다 끝났어요?
네. 네, 그럴 것 같아요.
알죠, 저는 이 셔츠를 정말 좋아해요, 그렇지 않나요?
익숙한 느낌이네요.
안녕, 루크. 새 셔츠 샀어. 어떻게 생각해?
네. 네.
안녕하세요.
야, 어서. 여기서 나가자.
이년아! 네 인생을 지옥으로 만들어 줄 거야!
당신은 나에게 이런 짓을 한 번 한 적이 있습니다.
이제 내가 너에게 해줄 차례야.
내 침실.
그 돈벌이하는 년을 한번에 끝장내버려.
영상을 보셨나요?
그리고?
그녀는 이제까지 당신에게 거짓말을 해왔다.
저 사람은 펠릭스의 여동생이 아니야.
그 돈만 노리는 창녀도 그를 유혹하려 하고 있어.
형제자매가 있습니다.
안녕하세요? 안녕하세요?
이혼? 뭐라고요?
네. 루크가 저와 이혼하고 싶어하는 것 같아요.
그건 불가능해. 하지만 너희 둘은 방금 결혼했잖아.
그의 새로운 비서, 마들린 덕분이에요.
그녀는 조종당했어. 루크가 그를 유혹했어.
올리비아, 걱정하지 마세요.
이 돈만 노리는 창녀가 내 아들의 삶에서 사라지게 만들 거야.
무슨 말인지 전혀 모르겠어요. 그냥 이 일에는 관여하지 마세요.
루크, 네 엄마한테 물어봐. 널 돌보는 건 내 일이야.
이제 당신은 내가 당신에게 가장 좋은 것을 원한다는 것을 알았을 겁니다.
그리고 당신에게 가장 좋은 것은 그녀에게서 떨어져 있는 것입니다.
그녀를 해고해야 해요.
하지만 당신은 마들린을 전혀 모르잖아요.
천사에 대해 말해보세요.
방해해서 죄송합니다.
루크, 오후 3시 전화 컨퍼런스에 대한 확인을 요청드리고 싶습니다.
마들린, 들어오세요.
저는 여러분께 아주 특별한 사람을 소개하고 싶습니다.
당신은 수치스러운 존재입니다.
만나서 반가워요, 버니.
예의를 지키세요, 아가씨.
저를 모스 양이라고 부르셨잖아요. 알겠어요?
엄마!
루크, 솔직히 말해서 당신의 채용 관행에 꽤 실망했어요.
자격도 없이 잠을 자면서 정상에 오르려는 돈 많은 사람들이 너무 많습니다.
실례합니다.
엄마, 엄마, 엄마, 엄마.
여기의 마들린은 라파엘 가문에 속해요.
라파엘 가족?
억만장자 펠릭스 라파엘?
저 사람이 그녀의 오빠예요.
그녀는 상속녀예요.
아, 세상에.
정말 미안해요, 매들린.
모스 부인, 사과하실 필요는 없습니다.
아니, 아니.
저를 버니라고 불러주세요.
그리고 여기로 오세요.
안아주세요.
이년이 나를 안아준 건 처음이야.
루크, 내가 전에 한 말은 다 잊어버려.
그리고 마들렌도요.
내일 루크와 함께 점심을 먹으면 좋겠어요.
아, 그리고 네 동생 펠릭스도 데려오렴.
확실한 것.
토끼.
잘생겼네요.
당신은 무엇을 원하시나요?
누군가가 데이트를 신청했을 때?
정말?
데이트?
제 동생이에요.
오.
루크의 엄마가 내일 우리를 점심 식사에 초대했어요.
그럼 형을 초대한 이유는 뭐예요?
글쎄, 내가 그들에게 이 계획을 전부 사달라고 해야 해. 그래야 내가 그들에게서 모든 말장난을 빨아들일 수 있으니까.
멍청한 놈과 그 늙은 년 때문에 그들은 파산했다.
하지만 어떻게 해야 할지 전혀 모르겠어요.
어떤 아이디어가 있나요?
쉬운.
그들은 곧 붕괴될 주식에 모든 것을 투자하기로 결심했습니다.
아, 그건 재고품이에요.
아시나요?
나는 너무 피곤해서 생각할 수가 없어.
머리를 맑게 해주는 마사지를 받을 수 있다면 좋겠어요.
마사지.
조금 아래로.
그리고 떠났습니다.
여기.
바로 거기요.
아, 그렇군요.
아야.
아직 자고 계신가요?
괜찮은.
어서 해봐요.
무슨 주식이에요?
괜찮아요.
알겠습니다.
라파엘 씨에게 오신 것을 환영합니다.
당신이 여기에 와주셔서 정말 영광입니다.
마이크.
당신의 여동생은 정말 아름다운 여자예요.
알고 계셨나요?
왜 올리비아 같은 시골뜨기 여자 말고 마들린 같은 여자랑 결혼할 수 없었어?
오, 엄마.
그런 걱정은 하지 마세요.
제발.
들어오세요.
그럼, 펠릭스, 지금은 무슨 일을 하고 있나요?
사실, 저희 회사는 현재 로고 제작에 많은 시간을 투자하고 있습니다.
음, 그건 공개 상장 기업인가요?
물론입니다.
제가 물어봐도 괜찮다면, 왜 그 회사에 투자하고 싶으신가요?
그 정보를 공유할 수 있을지 잘 모르겠어요.
오.
우리는 친구잖아요?
어서 해봐요.
펠릭스, 버니를 믿어도 돼.
그리고 보세요, 그들은 튼튼한 사람들이에요.
글쎄요, 그것이 어디에 있는지 보면, 그들은 혁신적인 AI 알고리즘을 완성하려고 합니다.
머신 러닝 기능이 엄청나게 향상되었습니다.
그리고 이 알고리즘은 실제로 AI에 큰 변화를 가져올 잠재력을 가지고 있다고 기대됩니다.
수십억 달러를 벌 수 있습니다.
아무에게도 말할 수 없어.
그리고 저는 이 문제에 대해 누구에게나 말하고 싶습니다.
우리는 약속드립니다.
알잖아요, 제가 그들을 믿을 수 있다고 말했잖아요.
그들이 그것을 샀다고 생각하세요?
로고의 수표 투자에 대해서요?
전적으로.
이제 문제는 그들이 자신의 목적을 위해 투자를 할 것인가이다.
안녕, 엄마.
내가 보는 것을 당신도 보고 있나요?
무엇?
로고의 바탕 화면.
펠릭스는 제가 어젯밤에 수백만 달러를 투자했는데 주가가 이미 200% 올랐다고 말했습니다.
200%.
우와.
좋아요.
엄마, 제 말을 들어보세요.
당신의 돈을 전부 그 주식에 투자해야 해요.
괜찮은?
전부 다요.
정말요?
전적으로.
내 말을 들어보세요.
로고의 기술 주식에 회사의 모든 현금 보유액을 투자해 주세요.
늑대.
솔직히 말해서, 매우 위험한 생각 같습니다.
만약 주식이 실패한다면?
신이시여, 저를 믿으세요.
저는 내부 정보를 가지고 있어요.
이익이 얼마나 엄청날지 상상도 못해요.
이 투자로 얻은 이익은 결국 이사회를 침묵시킬 것이다.
즉, 저는 앞으로도 CEO로 남을 것입니다.
안녕하세요, CEO로서 활동하겠습니다.
실현시켜 보세요.
네, 알겠습니다.
안녕하세요, 사장님.
오늘은 행복해요.
오, 오늘은 정말 좋은 날이에요, 매들린.
굉장한.
그런데 이번 금요일에 회사 연례 파티에 꼭 오시길 바랐어요.
저는 거기 있어요.
100%.
엄청난.
그리고 동생도 초대해야지, 응?
정말 부끄러운 일이에요.
무엇?
내가 그냥 당신의 형제일 뿐이라는 거야?
그 밖에 무엇을 원하셨나요?
아, 당신은 전혀 모르죠.
어서 해봐요.
저 바보들을 잡으러 가자.
여기 있습니다.
맙소사, 정말 아름다워요.
잠깐 빌려도 괜찮을까요?
모든 게 괜찮아요?
전부 괜찮은 것 이상이에요.
마들린을 만난 이후로 내 인생은 완전히 바뀌었어요.
나는 새롭고 더 나은 사람이 된 기분이에요.
그리고 그런 이유로 저는 이 일을 하고 싶었습니다.
나랑 결혼해 줄래?
너 미친거야?
저도요.
당신은 한심한 사람이에요...
아, 파고들다.
그녀 말이 맞아요.
난 당신이 내 재산을 훔치려는 돈만 노리는 사람이라는 걸 늘 알고 있었어요.
당신과 결혼했다는 게 믿겨지지 않아요.
너는 사기꾼이야?
글쎄요, 지금은 중요하지 않아요. 이혼을 하게 되니까요.
지금 당장 변호사에게 서류를 작성해 달라고 부탁하겠습니다.
루크, 아니.
어서 오세요.
아, 알겠습니다.
괜찮은.
괜찮다는 게 무슨 뜻이야?
이건 네가 내 인생에서 사라지라는 거야.
영원히.
아니요.
당신은 당신의 전처에게 한 것과 똑같은 짓을 나에게 하고 있지 않아요.
당신은 그녀를 위해 전처를 버렸잖아요.
이 모든 게 다 당신의 잘못이에요.
당신은 멍청한 초능력자군요.
내 것을 훔쳐갔잖아!
남자를 훔쳤어.
그 불쌍한 여자의 남자를 훔친 사람이 바로 당신이라는군요.
당신은요.
당신은 3년 동안 아내를 속였습니다.
그녀를 차버린 뒤에는 마치 개처럼 대하는군요.
그녀는 약간 과체중이었기 때문입니다.
블림피 버터볼.
마들린.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그런 말을 한 사람은 거짓말이에요.
그건 사실이 아니죠.
마들린.
어서 해봐요.
그런 말도 안되는 소문에는 신경 쓰지 마세요.
내 아들은 좋은 사람이에요.
그리고 그는 당신을 올바르게 대할 것입니다.
중요한 건 바로 그것이에요.
그녀의 말은 전적으로 옳습니다.
말할 것도 없고요.
당신은 저기 있는 것보다 훨씬 더 업그레이드된 존재예요.
나는 당신을 만난 순간 알았습니다.
품위 있고 아름다운 여성.
당신은 무엇을 보고 있나요?
그리고 왜 아직도 그 반지를 끼고 있니?
더 이상 당신의 것이 아닙니다.
여기 보세요.
이건 마들렌의 거예요.
고맙습니다, 어머니.
기다리다.
저만 그런 건가요, 아니면 여러분에게도 꽤 익숙한 내용인가요?
물론이죠.
몇 달 전을 기억하시나요?
말 그대로 바로 거기에 있었어요.
하지만 이번에는 그 여성의 역할이 바뀐 것 같습니다.
아기.
나를 믿으세요.
나는 당신을 여왕처럼 대할게.
내 시체야!
아니요!
괜찮아요!
예수!
그녀는 단지 상속녀인 척하고 있을 뿐이야.
그녀는 무슨 말을 하는 거지?
들어보세요, 엄마.
마들린이 사생아라는 건 사실이에요.
하지만 그녀는 여전히 라파엘 가문에 속해 있습니다.
그렇지 않나요, 매들린?
사실, 그렇지 않아요.
저는 라파엘 가문의 일원이 아닙니다.
펠릭스는요?
그는 내 동생 집에 있어요.
그리고?
당신의 뚱뚱한 전처.
당신은 그녀를 보고 있어요.
맙소사, 저게 작년에 나온 그 뚱뚱한 여자야?
아니, 그럴 수 없어.
잘했어요.
매우 재밌네요.
마들린, 여기는 이런 농담을 할 만한 곳이나 시간이 아니라는 걸 상기시켜드리고 싶어요.
음, 농담이 아닙니다.
체중은 다 감량했을지 몰라도, 나는 여전히 당신이 모욕하고 조롱했던 그 사람이에요.
언매디 모스.
아니요.
안 돼요.
그건 불가능해요.
정말 저예요.
그리고 이제 나는 당신들이 저지른 악행에 대한 대가를 치르도록 하기 위해 돌아왔습니다.
나는 그것을 알고 있었습니다.
너는 역겨운 놈이야.
너는 그녀에게 빠질 만큼 어리석었다.
그게 당신이 받을 만한 일인 것 같아요.
무엇?
그것은 주식이에요.
가격이 폭락했습니다.
주당 5센트도 안 되는 가치예요.
이 주식이 가치가 없다고 말하는 거야?
우리가 무엇을 할지 모르겠어요.
회사가 지불불능 상태입니다.
우리는 가라앉고 있어요.
당신이 이걸 했어요.
당신은 책임이 있어요.
당신은요.
당신은 나를 속였어요.
플루트처럼.
그녀의 머리카락 하나라도 건드리면, 나는 너를 둘로 부수어 버릴 것이다.
끝났어요.
망가졌어요.
그게 최악도 아니잖아요, 펠릭스?
물론.
변호사를 선임해야 할 것 같네요.
회사 자금을 횡령한 죄로 당신은 평생 감옥에 갇히게 될 겁니다.
한 걸음만 더 나아가면 나머지 절반도 확보할 수 있을 것입니다.
이혼 서류에 서명하는 게 너무 기대돼요.
난 당신이 가진 모든 것을 가져갈 거예요.
가질 것이 아무것도 없습니다.
무슨 뜻이에요?
저는 제 개인 재산을 전부 그 주식에 투자했습니다.
무엇?
사라졌어요.
전부 다요.
몇 주 전에 당신이 나에게 묻고 싶었던 것이 있었는데, 당신은 묻지 않았습니다.
기억나네요.
지금 말해 보세요.
제가 말하고 싶었던 것은 그게 아니었습니다.
그것은 제가 하고 싶었던 일이 아니었습니다.
그게 뭐였죠?